Люди давным-давно заметили, что «злое слово убить может», а доброе слово «и кошке приятно».
Но, к сожалению, между знанием и соблюдением известных элементарно простых правил — дистанция огромная.
Это мы видим и слышим на каждом шагу мат. Даже дети запросто произносят слова, которые и знать-то им не положено.
Давным-давно Даль записал в свой знаменитый словарь поговорку: «Слово не обух, а от него люди гибнут».
А мы живем в мире, где бранные слова уже акцептированы. Их можно услышать не только на улице и в общественном месте, но и по радио.
При этом многим кажется, что все нормально и нет в этом ничего особенного. Вокруг сквернословие и одна только грубость.